Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 23=
(Pastéis Puyuan)
Chefe.
Senhor Lin.
Quantas fatias de Pu Cake hoje?
Ensine-me.
Quero fazê-lo eu mesmo hoje.
Suavemente.
Concluído.
(Fu/Pu)
♪Talvez não tenhamos feito
a escolha certa naquela altura♪
♪Toda aquela paixão ardente
seguiu-te cegamente♪
♪Agora que as coisas chegaram a este ponto,
não há mais nada a dizer♪
♪Não há nada que possamos fazer♪
♪Todas as minhas alegrias e tristezas
foram decididas pelas tuas palavras♪
♪Emoções conflituosas a despedaçar-me♪
♪Este coração insensível♪
♪Às vezes, dói só para me lembrar♪
♪O que foi? Estás em silêncio de novo♪
♪Que papel lamentável
está a desempenhar desta vez?♪
♪Perdoe toda a tristeza♪
♪Repetindo perfeitamente mais uma vez♪
♪Não direi mais nada.
Estou cansado, estou exausto♪
♪Vamos acabar logo com isto♪
♪Chora e ri♪
(Liang Yi, olha para mim.)
(Amas-me, não é?)
(O que é amar ou não amar?)
(Para minha própria proteção.)
♪Sabes tudo♪
♪Não espere mais, esqueça o passado♪
♪Lembra-te de viver bem♪
♪Contenha as lágrimas
ao virar-se♪
♪Disse que ainda sentiria a minha falta♪
♪Simplesmente não me ames mais♪
(Lamento.)
(Já não te posso arrastar para baixo.)
♪Não direi mais nada.
Estou cansado, estou exausto♪
♪Vamos acabar com isto♪
♪Chora e ri♪
♪Mas no fim, ainda foste embora♪
♪Eu também me sentirei relutante♪
♪Haverá tristeza, solidão♪
♪Sabes tudo♪
♪Não espere mais, esqueça o passado♪
♪Lembra-te de viver bem♪
♪Contenha as lágrimas
ao virar-se♪
♪Disse que ainda sentiria a minha falta♪
(Eu proteger-te-ei sempre.)
(Vamos casar.)
Eu casarei contigo.
(Quero que todos em Rong City saibam)
(Que és minha mulher.)
Usarei o meu sangue.
Lavar toda a sujidade
do seu passado.
(Sem mentiras.)
(Sem traição.)
(Eu tornarei aquela em quem mais confia.)
(Raposinha. Da próxima vez,
diz-me diretamente o que queres.)
Não esta, não esta.
Os outros,
Pegue num de cada
do tamanho dela.
(Será que não existe mesmo
karma neste mundo?)
(Se não houver,)
(Lutarei pela justiça em seu nome.)
(Não te preocupes.)
(Vamos certamente escapar.)
(Mesmo que me custe a vida,)
(Tirá-la-ei de lá em segurança.)
(Não importa em que se tenha transformado,)
(A pessoa que sempre amei
continua a ser tu.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
O que tivemos foi uma transação
desde o início.
Assim que me vingar,
E consegue o que quer,
Não haverá
mais nada entre nós.
(Sem ti,)
(Consigo viver muito bem.)
(Concordamos em não interferir.)
(Senhor Lin, o senhor deve respeitar
os seus próprios limites.)
Você já...
Mesmo que por um instante, preocupou-se verdadeiramente comigo?
Sinto muito, Lin Yun.
A minha escolha é
para te deixar ir.
(Claramente, fui eu que
te afastei.)
(Eu escolhi o ódio.)
(Mas,)
(Porque é que o meu coração dói tanto?)
(Parece que está a ser
despedaçado vivo.)
(Estava eu ​​​​errado?)
(O que devo fazer?)
Eu disse
Se não vier, não irei embora.
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sol, lua e estrelas♪
♪Não fale, pois é saudade♪
♪Solidão selada na poeira♪
♪Quanto mais tempo permanece,
mais profundo se torna♪
♪Ver para além de todas as coisas mundanas♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
♪O profundo afeto de um amante♪
♪Habitando profundamente no meu coração♪
♪Sem lugar para se esconder♪
♪Sem amor, mas com medo de sentir demais♪
♪Amei-te até que isso se tornou uma maldição
no meu coração♪
♪Não consegui conquistar o teu coração,
por isso, tolamente, destruí-me♪
♪O meu amado é impecável♪
♪Compreender já é tão raro♪
♪Agarrar-se ao que não lhe pertence♪
♪Deixar ir o que não queria ir embora♪
♪Não adianta persuadir,
um pensamento e a obsessão aprofunda-se♪
♪Amados, neste momento
o sudeste estende-se infinitamente♪
Como é que tinha tanta certeza naquela altura?
Que eu reconheceria definitivamente o valor
de Song Ming por me ter salvo a vida?
Não tinha medo que eu caísse
em completo desespero e só procurasse a morte?
Você não faria isso.
Só me odiaria.
Quanto mais me odeia,
Quanto mais quisesse viver,
mais isso seria para se vingar de mim.
Por que é que é tão tolo?
Tola o suficiente para pensar que eu realmente
suportaria vingar-me de ti?
Acho que se saiu muito bem.
Nesse dia na residência dos Song,
Perguntou-me se eu também estava atuando.
Song Ming estava mesmo ali fora da porta.
Você sabia?
Quase me matou.
Mas no momento em que me perguntou,
O meu coração se aqueceu.
Porque me fez sentir
que ainda confiavas em mim.
Assim, tudo o que fez
O objetivo era enganar Song Ming?
Porquê?
Song Ming tem vindo a conspirar secretamente
com Yunzhou há muito tempo.
O ópio era simplesmente
um dos canais que utilizava
para canalizar benefícios para Yunzhou.
O que ele pretende é a força militar de Yunzhou .
para o ajudar a tomar Jiangzhou.
Então, ajudou-o a juntar dinheiro rapidamente.
Só para o incitar à rebelião?
Sim.
Mas e se ele conseguisse mesmo
tomar Jiangzhou?
Ele não vai conseguir.
Pensou realmente nisso?
Eu entregaria esse dinheiro a Yunzhou?
O que eu queria
Foi apenas uma prova
da sua ambição desmedida.
Lin Yun,
Prometa-me,
Deixe-me desferir o golpe final.
Aquele que matou o meu pai.
Era Song Ming.
Fazer.
Vai comer papas outra vez?
Novamente?
Da última vez, depois de comermos papas,
separámo-nos.
Desta vez o sabor é diferente.
Você é como um cão.
Se fugir de novo,
Doente...
Vai trazer a corrente
para me prender à cama?
Teria coragem?
Então jure que
Que nunca mais me vais deixar.
Tudo bem.
Juro.
A menos que...
A não ser que eu morra.
Liang Yi.
Eu estava apenas a brincar.
Eu prometo,
Viverei até que todos os nossos dentes caiam.
E vou continuar a importunar-te, tá bom?
Porque precisa de ir a Yunzhou?
Se eu não for,
Song Ming começará a suspeitar.
E se o Marechal Jin descobrir?
Este é o acordo
entre mim e o Marechal Jin.
Ainda precisa de permanecer cauteloso.
Quando saí da residência Song,
Song Ming ficou desconfiado?
Não.
Eu disse-lhe que te mantinha trancado
ao meu lado.
e estava a torturar-te muito.
Quando vai embora?
O barco da tarde.
Venha comigo a um lugar.
Este tecido assenta-me bem.
Vou fazer-te uma camisa de verão.
Minha senhora, a senhora tem realmente bom gosto.
A gola necessita
de bordado de nuvem prateada.
Anotado.
A cintura não deve ser demasiado larga.
Também consegue fazer isso?
Eu costumava medir
todas as roupas do meu pai.
Senhora, por favor, olhe aqui.
Seda de primavera.
Gaze de verão.
Veludo de outono.
Pelagem de inverno.
Todos estão aqui.
Yunzhou é primavera durante todo o ano.
Preparou roupas
para todas as quatro estações.
Para que serve tudo isto?
Usa estes fatos pretos o tempo todo.
Estou farto de os ver.
Naturalmente, estas peças são para
usar no futuro.
Eu devia ir.
Porta-te bem e espera que eu volte.
Boa viagem.
Senhor Lin.
O governador Song ordenou-lhe que
não tivesse de ir a Yunzhou.
Por favor, venha connosco.
Vamos.
O que estás a fazer?
Não precisa de ir a Yunzhou.
Bom filho.
Não se preocupe com isso.
As tropas de Yunzhou já
entraram na cidade de Rong.
Muito mau.
A sua apresentação foi reprovada.
Disseste que irias
para Yunzhou no meu lugar.
Estava a planear tirar a minha vida?
Diga-me, a escolha do túmulo ancestral
da família Song foi errada?
Um filho imprudente e estúpido desde o nascimento,
E então você,
um punhal escondido na ponta.
Planear todos os dias como matar o seu pai.
Escondeu alguma coisa dentro da faixa.
Não pense que não sei.
(Prova)
Com esta prova,
venha à Sociedade Chengyun daqui a um mês.
e reaver todos os bens
de acordo com o acordo de doação.
As escrituras.
Um mês.
Você calculou perfeitamente.
Está à espera que eu morra,
e depois devolvo-lhe tudo.
O Yunzhou vai devolver-te?
Quando as suas tropas cercarem Jiangzhou,
Acha que eles vão concordar?
Quem o cercará?
A sua sociedade Chengyun?
Diga-me, quem?
Um ministro traiçoeiro
inicia uma rebelião.
Quem o irá reprimir?
Então já conspirou
secretamente com o Marechal Jin.
Estão a planear unir forças para me eliminar.
Bastante cruel.
Um gangsterzinho de quinta como tu,
É provável que também esteja a interpretar o Marechal Jin .
Quer pedir emprestada a faca de outra pessoa.
Matar o próprio pai, certo?
Parece
És ainda mais implacável que o Zhichu.
Diga-me, pelo que tenho
lutado metade da minha vida?
Qual é o objetivo?
Sem sentido.
Mesmo que me torne Marechal,
Ninguém aceitará o cargo
de Jovem Marechal.
Marechal?
Acha que merece isso?
Porque é que o cargo de Marechal
foi para Jin naquela altura?
E você não?
Não sabe mesmo?
Nem sequer ousou
formar as suas próprias tropas.
Pagaste a Yunzhou para comprar soldados.
Não tem medo que o engulam
inteiro depois?
Deixou o seu filho matar e queimar por si,
E quando ele morreu, você chamou-lhe estúpido.
Canção Ming.
O seu sonho de ser marechal
é completamente ridículo.
Cala-te!
(Oferecido ao Sr. Wang,
Cidadão Honorário de Jiangzhou)
(Bom Homem da Cidade de Rong,
por Lin Yun da Sociedade Chengyun)
Song Ming já tinha enviado o dinheiro
para Yunzhou há muito tempo.
Diz-se que as tropas de Yunzhou
entraram na cidade de Rong.
Alguma novidade sobre Lin Yun e Song Ming?
O estado de saúde do chefe, se vivo ou morto, é desconhecido.
Amansar!
Resgate o chefe!
Song Ming não lutará até à morte.
Ele não está assim tão determinado.
Toda a gente.
Siga-me.
Sim, senhora Lin.
Vamos!
Quem está aí?
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪